From: Alpha

Ilus pühapäeva hommik, aga juba klõbistavad õelad näpukesed klaviatuuridel.


From: Alpha

Täitsa tore ja sümpaatne kutt ja andekas.


From: Alpha

Millest see tattnokk nii väsinud, et kohe puhkama vaja minna, kust see nolk selleks raha võtab, miks tööd rabaval inimesel seda võimalust pole. Ja muidugi see ameerikakeelne lalin ei ole mitte mingi eesti laul.


From: Alpha

Aga kuidas sa mõõdad, et sinu töö rohkem väärt on kui kellegi teise oma? Väga imelikud on need inimesed, kes mingist rabamisest kogu aeg räägivad. Samas on teised inimesed ennast kümneid aastaid arendanud ja suudavad siis oma oskustega midagi luua, mille eest makstakse jah palju raha. Aga seda tööd, mis läks oskuste arendamiseks, et kõik lõpuks näiliselt kergelt tuleks, ei osata hinnata. Igaüks võib võtta kätte põrandaharja ja kõvasti rabama hakata...


From: Alpha

Sellele laulule edu soovimine on lihtsalt sooja õhu raiskamine. Nõus eelpool kirjutajaga, et selle looga saame juba poolfinaalis esikoha tagantpoolt arvestades. Nii mõttetut, halli ja igavat lugu eurovisioonile saata on lausa kuritegelik raha raiskamine.


From: Alpha

Suur tänu Eesti Laulu korralduskomiteele, kohtunikele, lauljatele ja eesti rahvale! Te tegutsesite kõik koos vapralt ja eenastsalgavalt selle nimel, et säästa Eesti Vabariiki uuest võimalikust Eurovisioni lauluvõistluse kulukast korraldamisest.


From: Beeta

Kiirabi vaatas kohapeal liiklusõnnetuses osalenud inimesed üle, õnneks keegi meedikute abi ei vajanud. Liiklussündmuskohal häiritud ei olnud. Politsei edastas lahkunud sõiduki kirjelduse naabermaakondade patrullidele, kes aga esialgu sõidukit ei leidnud. Kõik juhtunu asjaolud on selgitamisel.
Hetkel on nii, et kui teda ei leita, siis minu auto kulud jäävad mulle ja olen veel süüdi ka, sest ühe avarii ärahoidmiseks tekitasin teise avarii. See inimene võiks aru saada, et ma päästsin tema elu, sest ei sõitnud tema uksest sisse! Selline aga on tänu!
Politsei tuletab meelde, et kui liiklusõnnetuses on inimesed viga saanud või on saanud kahjustusi kellegi vara, tuleb sellest viivitamatult hädaabinumbril teada anda. Kindlasti ei tohi sündmuspaigal sõidukeid liigutada või sündmuspaigalt lahkuda enne politsei saabumist. Sündmuskohalt võib lahkuda, kui politsei selleks loa annab. Sündmuskoha uurimisel on oluline, et politseile jääks sõidukite avariijärgne paigutus, mille põhjal uurida nende liikumissuunda, kiirust, pidurdusteekonda ja muid menetluses olulisi tõendeid.
Tegelikult lõppes päev siiski hästi!
